Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Cikgu.
Ketua sudah kembali.
Apa khabar dia?
Ketua ialah...
Dia adalah...
Cikgu.
Shirong.
Ketua ialah...
Beritahu ketua kumpulan itu—
dalam 3 hari,
kami akan mengadakan pengebumian sungai.
Rahsiakan kematiannya daripada orang luar.
Katakan saja Chenzhou
telah pergi ke pergunungan yang jauh untuk bercucuk tanam.
Saya mesti... membalas dendam Ketua.
Selepas ini, masih ada perkara lain yang saya perlukan awak lakukan.
Seseorang pasti akan
datang membuat onar di balai perkabungan.
Anda mesti bersedia.
Kita mesti memastikan perjalanan terakhir Chenzhou
adalah damai.
ya.
Sebelum masuk ibu negara...
Chenzhou pasti meramalkan bahawa hari ini akan tiba.
saya cuma...
terjumpa surat rahsia yang ditinggalkannya.
Ia berkata
kalau apa-apa terjadi pada dia...
letakkan objek ini bersamanya di dalam keranda.
Jumlah harimau?
Li Chenzhou mati mengejut akibat keracunan.
Mereka akan mengadakan pengebumian sungai untuknya dalam masa 3 hari.
Zhao Shirong
sebenarnya nak kubur
jumlah harimau dengan dia di dalam keranda.
Mereka merahsiakan kematiannya,
mendakwa bahawa dia bercucuk tanam di pergunungan yang jauh.
Li Chenzhou
telah benar-benar melebihkan dirinya.
Mengetahui sepenuhnya identitinya itu
adalah sesuatu yang ditakuti mahkamah,
dia tetap mencuba
pujuk Baginda
untuk meninggalkan rundingan damai dengan Northern Wasteland.
Dalam dunia persilatan juga,
dia tidak berusaha
menentang saya pada setiap masa.
Dia membawa nasib ini kepada dirinya sendiri.
Nampaknya saya mesti
memberi penghormatan yang sewajarnya di dewan perkabungannya.
Mereka dari Geng Kuasa sentiasa khianat.
Kita harus tetap berhati-hati.
Li Chenzhou telah diberi wain beracun suatu ketika dahulu.
Sekarang, dia sepatutnya sudah mati.
Selain itu, berita ini
datang dari orang itu dalam kumpulan mereka.
Maklumat beliau tidak pernah salah.
Jika dia benar-benar mati, itu adalah yang terbaik.
Jika dia hanya berpura-pura, jadilah.
Cuma pada waktu begini...
kita perlu merebut jumlah harimau.
-Ketua.
-Semoga awak berehat dengan tenang.
Suifeng.
Tutup keranda.
Raja Bilah.
Ikut saya ke tepi sungai untuk pengebumian.
ya.
Shirong,
kami belum memberi penghormatan lagi.
Mengapa tergesa-gesa untuk mengebumikannya?
Fang, awak juga di sini.
Daripada kembali ke Sekte Tang untuk meratapi Puan Tua Tang,
kenapa awak di sini meratapi orang lain?
Anda benar-benar datang.
Akhirnya, anda semua telah terpikat.
Raja Air.
Raja Manusia.
Ketua tidak menunjukkan apa-apa kecuali kebaikan.
Malah anda telah mengkhianati kami.
Saya telah bersembunyi di dunia persilatan selama bertahun-tahun,
mengumpul kecerdasan
dan menyampaikan mesej rahsia—
Saya tidak pernah gagal sekali.
Sebaik sahaja saya mengetahui bahawa Li Chenzhou telah diracun dengan maut
di luar bantuan perubatan,
Saya tahu hari-hari Geng Kuasa sudah terhitung.
Surat hari ini berkenaan pengebumian beliau
adalah cara saya, bersama-sama dengan orang bawahan saya,
berjanji setia kepada Xiao Kaiyan.
baiklah.
Dan apa alasan anda?
Kami tidak pernah serasi.
Saya mahu memberontak apabila Raja Pedang mati.
Sekarang Li Chenzhou sudah mati,
anda, Liu Suifeng, bertanggungjawab.
Tiada tempat lagi untuk saya.
Kamu dua pengkhianat yang tidak tahu malu.
Bilah yang saya simpan untuk kamu berdua
akan digunakan pada anda hari ini.
Nangong Wushang,
walaupun keluarga Nangong anda
sanggupkah melayani Xiao Kaiyan sekarang?
Geng Kuasa sedang jatuh.
Apa yang boleh segelintir daripada kamu
mungkin berjaya?
Saya akan merebut jumlah harimau sekarang
dan tuntut merit pertama!
Shirong,
melindungi keranda daripada mereka.
Saya akan menjaga pengkhianat ini.
Tang Qing...
Saya tahu awak tidak pernah menganggap saya serius.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
anda akan berpihak kepada musuh
untuk menggulingkan Sekte Tang kami.
Sekarang bahawa ia datang kepada ini,
adakah anda mempunyai sebarang penyesalan?
Sudah tentu, saya mempunyai penyesalan.
Saya menyesal kehilangan awak di setiap masa.
Setiap orang ada rasa cemburu
dalam hati mereka.
Tetapi kesilapan anda
telah membiarkan kecemburuan anda mengawal anda
dan membiarkan orang lain
menggunakan kamu sebagai senjata mereka.
ayah,
Saya telah membalas dendam awak.
Li Chenzhou.
Saya tidak peduli sama ada awak benar-benar mati atau hanya berpura-pura.
Membunuh awak lagi
tidak akan menjadi masalah sama sekali.
Ketua!
Chenzhou!
Bagus, Li Chenzhou.
Racun tidak dapat menghabisi awak...
Kemudian saya hanya akan membunuh awak sendiri.
Cikgu!
Cikgu...
Anda telah berusaha keras untuk menarik saya ke sini,
hanya untuk berakhir seperti ini,
namun anda tidak meninggalkan calar pada saya.
Li Chenzhou!
terima kasih.
Cikgu!
Feng.
Ketua, selagi awak baik-baik saja,
Saya boleh berehat dengan mudah.
Cikgu.
Perkara ini sangat penting,
jadi kami merahsiakan rancangan kematian palsu daripada kamu semua.
Rancangan asal adalah untuk
hapuskan pengkhianat dalam kumpulan kita,
tetapi kami tidak menjangkakan anda akan cedera parah, Suifeng.
Cikgu.
Fang...
Awak panas baran.
Sebagai abang awak, saya sangat risau.
Saya harap anda akan berfikir dengan teliti sebelum bertindak pada masa hadapan.
Jangan melulu.
Cikgu.
Feng.
Cikgu!
Raja Bilah.
Ya, Ketua.
Bawa Suifeng ke bilik kerja saya.
Dalam petak tersembunyi di bawah meja,
ada Azure Heaven Elixir
yang mungkin menyelamatkan nyawanya.
Chenzhou.
ya.
Selebihnya
bergantung pada rezeki sendiri.
Ketua.
Saya ada permintaan.
Teruskan.
Saya hanya ingin tinggal di sisi Guru mulai sekarang.
Untuk berkongsi nasibnya, apa sahaja yang datang.
Seperti yang anda mahu.
Terima kasih, Ketua.
Cikgu.
Chenzhou,
racun dalam badan anda belum dineutralkan sepenuhnya.
Anda tidak boleh menggunakan semua tenaga dalaman anda lagi.
Selepas kami menyelamatkan Jeneral Wu,
biar Raja Herba merawat anda dengan baik.
Rong.
Dunia adalah...
melebihi simpanan sekarang.
Jika Jeneral Wu benar-benar mati di tangan pengkhianat itu—
sebaik sahaja berita itu tersebar
dan membangkitkan kemarahan orang ramai—
menyatukan kehendak kolektif kita
untuk menyerang musuh asing mungkin pilihan terbaik sekarang.
Kenapa perubahan mendadak?
Sekarang pengkhianat dalam kumpulan kita telah dihapuskan,
kita mungkin ada peluang untuk menyelamatkan Jeneral Wu.
Fikiran saya dibuat-buat.
Chenzhou.
Adakah anda benar-benar
maksudkan apa yang anda katakan?
Chenzhou,
Saya faham apa yang awak mahukan sebenarnya.
Saya akan membuat perjalanan ini untuk anda.
Cikgu!
Cikgu.
Hati-hati, Cikgu.
Kenapa saya masih hidup?
Ketua memberi anda Azure Heaven Elixir.
Itulah yang menyelamatkan nyawa anda.
Bagaimana dengan Ketua sendiri?
Jangan risau, Cikgu.
Ketua baik-baik saja.
Dia menyuruh saya menjaga awak dengan baik.
Saya merancang
untuk menyelamatkan Ketua.
Saya tidak sangka itu...
akhirnya,
Saya akan diselamatkan olehnya sekali lagi.
Terima kasih kepada Ketua.
Guru, dalam hidup ini, anda hanya akan mengambil risiko
hidup anda untuk Ketua dan Shirong.
Kemudian di dewan perkabungan...
Cikgu, awak akan mempertaruhkan nyawa awak untuk menyelamatkan saya?
Cikgu, kenapa awak selamatkan saya?
Tiada sebab.
Cikgu.
Awak dah berubah.
Saya akan bawakan ubat awak.
Lebah pengesan telah bertindak balas—
arah barat daya.
Cik Tang,
Qiushui mahu anda menggunakan serbuk lebah pengesan
kepada pengiraan harimau.
Tentera Wasteland Utara telah pun berarak ke arah Immortal Pass!
Masanya telah tiba.
Mulai sekarang,
pasukan pendahuluan elit hendaklah berlepas secara berkelompok.
Serang...
Pas Abadi dari dalam!
-Ya, tuan!
Wu Jie tidak berguna kepada kita sekarang.
Tolong dengar baik-baik susunan saya, 3 orang senior.
Seterusnya, iringi Wu Jie ke Wansong Pavilion.
Selepas itu, sila kumpulkan pasukan Northern Wasteland di Immortal Pass
dan berjuanglah sekuat tenaga.
Samseng Kelima, saya telah memetakan tempat itu.
Kubu air itu tidak hanya mempunyai satu pintu masuk,
tetapi dua pintu masuk ini—satu besar dan satu kecil.
Saya telah menandakan mereka berdua dengan jelas.
Jarak mereka lebih kurang sama kan?
Ya, ya.
Kami hampir ditangkap.
Sarang itu di laluan air Sungai Long
tersembunyi dengan sangat baik.
Ya, memang.
Anda semua melakukan kerja yang baik.
Samseng Kelima,
kita berlima satu fikiran kan?
-Betul!
-Betul.
Satu fikiran, satu tujuan.
Qiushui!
Sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Lelaki yang kamu hantar untuk mengawasi laluan air
memang telah menemui tentera elit Northern Wasteland yang tersembunyi.
Mereka sedang menuju ke arah Immortal Pass sekarang!
Nampaknya cita-cita jahat Northern Wastelanders
tidak dapat disembunyikan lagi.
Tetapi dengan Jeneral Wu tidak hadir,
jika Northern Wastelanders melancarkan serangan besar,
kami tidak akan dapat bertahan di Immortal Pass.
Mari lakukan ini:
Putera Liang,
ambil beberapa orang untuk menguatkan Pas Abadi.
Saya akan pergi ke kubu air untuk menyelamatkan Jeneral Wu.
Itulah rancangannya.
Kami berpecah dan bergerak.
-Baiklah!
Sejak takdir telah menjadikan saya makanan meriam di dunia persilatan ini,
Saya akan memijak semua Daxi
di bawah kaki saya!
Rong.
Chenzhou...
Awak takkan mati.
dah terlambat.
saya...
Saya tahu tiada harapan untuk saya.
Jangan buang tenaga anda untuk saya lagi.
Rong.
Saya akan bawa awak.
Mari kita selamatkan Jeneral Wu.
Baiklah kalau begitu.
jom pergi.
awak akhirnya
diselamatkan
Jeneral Wu sendiri.
Awak dah tunaikan hajat awak.
Rong,
Saya datang untuk menemani awak.
kehidupan...
benar-benar sejuk dan sunyi seperti salji.
-Ketua!
Ketua.
Penghulu perempuan.
Apa yang anda tinggalkan belum selesai,
Saya akan selesaikan untuk awak.